leere ordner prüfen nach löschen einer datei
leere ordner löschen auch ohne md5 prüfung



- gemeinsame nach anzahl der pfade sortieren
- gemeinsame, nachträglich noch ignorierte Pfade erweitern
- nach gemeinsame geschlossen, hängt sich bei vielen entfernen auf
- ordnerbaum datei/ordner anzeigen
- sicherung speichen und laden unter namen
- ändern zu "datei selektieren"
- bei vielen dateien (z.b. 2400) dauert es, wenn item entfernt wird aus listbox
0.6) option direkt durchzuskippen mit großen fenster, in dem man die dateien vergleichen kann und entscheiden, welche behalten werden sollen
0.8) Nach löschen (zb in top100) wird tree nicht aktualisiert
1) Dateien werden im Baum nicht richtig angezeigt (D:\Studium\WS2020\Microcontroller)
1.2) - mehrere Dateine aus top100 löschen
1.3) - aktualisieren eigener thread
1.4) - listenlabel während noch lädt (zb. wird top100 immer wieder unten aufgeführt) (initial kennzeichnen)
1.5) - ordner öffnen bei treeview
2) - listbox erst aktualisieren komplett, wenn tab geschlossen ist
2.1) - Datei wird gelöscht nachricht (wenns zb bei 12gb dauert und eigener thread)
2.5) - zeit berechnen für md5 für mehree größen, dann im verhältnis zu vergleichswerten restzeit durchrechnen
3) - gemeinsame ordner halten sich auch an ignoriere pfade
- vergleiche zwei pfade, wo gleiche dateien vorkommen und entscheide, wo diese behalten werden sollen
- im zweifel entscheide dich für entsprechenden ordnerpfad (passe liste an danach)
- mache die letzte entscheidung rückgängig (auch wenn mehrere gelöscht wurden)
- spaltengröße anpassen, gemeinsame ordner
- nach gemeinsame ordner nicht richtig aktualisiert
- gemeinsame ordner auch bei selbem Ordner klare trennung
- slebe größe checkbox mit namenähnlichkeit

- was machen, wenn die verzeichnisnamen zu lang sind?
- lookup table über datei id mit dateiname

D:\Musik\Toplieder
D:\Musik\Ipod Musik
D:\Musik\Citylauf
